好 接下来我们继续 这节课的话 我们把这个
把这个项目 项目把它做了 其实后面的话 基本上就很简单了 后面我们还剩什么 还剩这个项目
然后还有就是留言板 还有就是这个关于 还有就是这个全局设置 其实最难的我们都已经做了
前面的什么上传图片啊 还有就是什么token验证啊 还有就是我们的那个
那个就是博客的那个toc处理啊 这些其实都搞定了 搞定了之后 然后后面其实就就是非常快了
知道吧 我这边的话我这节课 我打算这个样子 这节课的话我再带着写一个
啊 就这个项目这个 再带着写一个 然后后面的话这个关于
还有就是这个 留言板留言板单独来一节课啊 然后接下来后面的话 这个关于页面
还有就是这个全局设置页面 然后还有没有其他的
好像也没有了 是吧 就是这个关于页面 还有就是这个全局设置页面 这个的话我就直接放在
放在一节课里面 或者我直接就写好一个
比如我写一个关于 然后这个全局设置的话我就不讲了
我到时候把那个原码给你们 你们自己看
好吧 因为基本都是类似的啊 好 那我们这边我们就来把这个啊 再带着大家把这个
项目这个 我们再来写了
好 然后接下来来到我们这边 啊 这边的认识先干嘛呢 是不是先创建对应的这个model
对不对 我们这边的就叫做什么呢 叫做这个demo model
点js啊 好 然后接下来这里的话 把这个对应的那个
复制一张表 拿过来 拿过来之后 然后把这边
把他改一下 这边叫做demo 那他有哪些字段呢 首先的话有一个
name 有一个name 然后接下来有一个
uir 然后接下来话有一个这个get hub
get hub 然后接下来话有一个这个description 就是这个项目的描述 这个get hub就是get hub地址
好 那UIRUIR的话就是这个项目地址 就在线越南的地址 那这个是get hub地址
然后加这边呢 有一个这个description
criptl
description 这个就是关于项目的描述 都是这个stream 好 然后接下来话还有一个什么呢
这边还有两个 一个是项目的这个缩列图 还有一个就是项目的order
他的这个排序 这边的输了图 我们这边就用这个
好 然后加这边的是这个排序 order
ok 然后基本上的话我看一下有没有要改的 然后order要改一下 order的话这个的话他不应该是stream 而应该是这个
integer
对不对 应该是integer 然后其他的话就没什么要改的了
啊 没什么要改的 然后接下来你在那个
在那个db
db 里面在这边 这边的话你把这个模型 你把它导入一下
这边呢 就是应该是demo model
然后接下来这边demo model ok 好 然后接下来这边的话保存一下
全部保存 保存之后 然后这边数据库应该就有了哈 我们过来揉一眼
是不是就有了 对不对 这边就有了 啊 只不过现在的话这个表示空的 这个的话也不需要初始化数据
对不对啊 你刚开始的话 你添加一个就是一个 一开始没有就没有 对吧 这个不需要初始化
好 然后接下来的话来到我们的这个root 这边
root 这边的话 我们这边呢 就是有一个demo.js
啊 这边那就是把前面的复制一份吗 就复制这个嘛
然后来到这个demo这边 demo这边 好 那接下来我们来看一下这个接口啊
看一下这个接口 这边那首先是获取项目 它是api
project 啊 修改修改的话是加一个id 新增的话也是api project
然后删除删除的话是加一个id ok 好 那现在这边来呗 那这边就应该是四个
对不对 一个啊 好 然后接下来的话 这边首先是获取项目 获取
项目啊 把这个的话就
把这个就删除掉 好 然后接下来的话 获取项目的话 这边就是一个斜杠 然后还有一个是什么来着
还有一个 他也是斜杠 这个是获取所有项目
然后啊 还有一个是新增 还有一个是新增 新增项目
新增项目啊 这边就应该是post
对吧 然后还有什么呢 还有就是修改项目
修改项目 修改项目的话 这边要加一个什么 是帽号id
对不对 包括这个 这个是删除帽号id 把这两个删了
好 修改项目 修改项目的话 这边的话 应该是
put 啊 这边呢 应该是delete 啊 这个呢 就是删除项目 删除项目
ok 先把这四个接口啊 先把它写上 写上之后 然后接下来的话 这边 呃 那个app.js
找一下app.js
这边 啊 这边路由 路由你这边的话 就是要去加啊 对应的要去加 说起来的话 这边我已经改了啊 我给大家看一下
就是我们之前是哪来着 博客是吧 博客
博客文章这边我已经改了啊 就比如说这边分页获取文章啊 之前的话是要求那个需要那个token的 我把它删掉了
然后还有就是什么呢 还有就是 获取这个单片文章
可不可以啊 我把那个token 把它删掉了 然后还有就是我们的这个 呃 获取一个分类 这边我们之前说 是不是需要一个这个token
对不对 我把它加上了啊
好 然后回到我们这边 回到我们这边 这边的话 首先把那个demo先把它引入啊 后面基本就是用葫芦画条
一步一步来
这边的话就是应该是什么 说demo
对不对 然后加这边的就是应该是demorotor
好 然后接下来下面
下面的话 然后这边把它引进去
这边的demorotor 这边的是api什么是pro
jet
对不对 好 然后加这边 这边的话就是写你需要这个排除的啊 我们来看一下
好 来到这边
我们来看一下这个
项目 项目的话 获取所有项目 这个是不是不需要拖干
对不对 然后其他的话 增三改 这个是肯定需要的 对不对 你这边增加一个 这个是修改
然后既然这边是增加
这边是删除 增三改肯定是需要的啊 就只有什么的 只有这个获取
它是不需要的 说来到我们这边 这边的话你就复制一份
复制一份 然后既然这边改是什么的
api
project
对 然后方法就是什么呢 方法的话就是get
啊 就是get 这个的话 把这个路由 把它排出去
ok 好 然后既然这边保存一下 我们这边项目启动没有 启动了的
好 然后既然这边保存一下 全部保存
ok 没问题 好 没问题之后 然后接下来这边就一个一个来呗
对不对 一个一个来 那首先第一个 第一个是获取 那获取的话 这个非常简单啊
啊 这里的话就应该是直接调方法啊 说是我们这边的话 我们来新建一个 新建一个叫做demo
service.js 好 大家这边对应了这个dao下面
dao下面也新建一个 这边的demo
然后dao.js
ok 好 那我们这边呢 就从这开始写吧 从这个
dao乘开始写 这边呢 就应该是model.expose
点 这边的fender or 然后这个demo
dao 等于一个async
方形
这个的话 也不需要传什么餐 对吧 直接就这边的话 demo model
啊 然后接下来这边的话 就是他有个方法叫做fender or
可不可以啊 好 然后接下来这边的话 等待一下 等待之后 然后把这个结果
是返回 对不对 这个的话就是查询所有的项目
查询所有的项目啊 他这个也不需要分 这个分页哈 我看一下
获取所有的项目 是不是也没说要分页之类的 对不对
啊 这个是查询所有 但是我们现在数据库没有 是吧
没有啊 那一会我们先写新增 把新增写了 然后我们再来测试这个查询所有
啊 我们先把这个写了 写了我们立马写那个新增 写了新增之后 然后新增几个进去 然后再来写 再来测试这个查询
好 然后接下来这边
这边的话 是不是就是一样的
对不对啊 这里的话就是
model
model.export.fandordemo.service等于一个sync
function
好 这边的话就是干嘛呢 这边呢就是const一个data
等于一个await 然后这边是fandor
这个demo.do 对不对 拿到这个数据 好 拿到这个数据之后 这边的话其实是要做一些处理的
啊 这里的话其实要做一些其他的处理 但是我们现在又没有数据啊 那刚才这样子 我们先先先把这个新增写了
先把新增写了
来到这边
先把新增写了 这边是新增项目
新增项目
好 这边呢就是model
model.export
然后点 这边呢就是anddemo
anddemo 然后dao等于一个sync function
好 这里 这里的话它应该是接受一个什么呢
它这边的话是不是应该是接受你新的 你要增加的这个项目的信息
对不对 就是这样子的
就你这边你要新增一个项目 项目的话你这边是不是有波点
对不对 你Body的话 这边的话是给我传过来是这个样子的啊
那我这边就直接接受这个newdemo
infer
接受了之后 然后接下来的话 这边就是demo mode
点这个create
然后把这个newdemo infer
把它传进去 让它新增 然后接下这边的话 我wait一下
对不对 好 完事之后 它会给我返回这个新增的这个数据
好 然后这样我这边的话 我解一下够
这边呢 就是data values
个秒 values 好 然后再这边 返回return data values
ok 这边新增的话这个dao成就写完了 写完了之后 然后接下来的话来到这个service成
service成这边 这个是查询
查询所有项目 这边的话是新增项目啊 这边一样的model.exposed.anddemo
然后service等于一个sync
sync 然后function
new
这个demo
demo infer 新的项目信息
好 在这边 这边的话就有些东西要进行处理了 什么东西呢 你看这里 这里的话 它跟我传过来的
demo 比如demourairgithub 然后接下这个sortitl 然后order 这些是不是没问题 但是你看这个description
description 这边它拿到的是一个什么 这不拿到的是个数组啊
对不对 拿到的是个数组 你这边拿到这个数组的话 我们这边 你看我们这边数据模型
数据模型 我们定义的是一个什么
description 是不是 定义的是一个street 对不对 那这一块的话 其实就和那个toc是一样的
啊 就和toc一样 我们这边呢 要做一下处理 把它转成这个制服串
啊 来到这边service这边 首先
首先需要对什么呢 对这个description
description 项目描述 而且需要就需要将
description 项目描述 转换为什么呢 转换为制服串
可不可以啊 好了 这个很简单 这边呢 就new
这个demo infer 它上面的话会有一个这个description
description
description 等于一个json点这个stream ify
然后把这个newdemo infer
然后点description 把它传进去
可不可以啊 好 然后我们这边的话 我们也稍微做一下验证吧
这边的话 我们就是定义验证规则
稍微做一下 好 这边呢 就是const一个这个demo
入 等于一个
然后这边呢 就有这个name 对应的是一个这个presence
presence对应的是一个对象啊 这个对象的话 这边no empty
pt y hello empty 是一个force
啊 好 然后接下来的话 这里这个他有一个type
type对应的是一个stream啊 然后name 内幕完了之后 然后接下来后面 后面几个就都是一样的
这边name 好 然后接下来这里的话是ur air
ur air的话 这边的话这个low empty 也是force 然后type是stream 后面基本是一样的
复制一下 但这边呢 更复杂的这个你就自己去自定义了哈 我这边就简单写一下
get a hub 然后还有什么 还有这个description
description 对吧 然后还有什么 还有这个order
order
order的话 这边的话也是啊 这个这个字的话 他是integer
integer 好 然后接下来这里 这里吧 最后一个
最后一个是这个
sortie图 umb
对吧 sortie图 啊 sortie图他可有可负 这边就把这个删掉 你如果有的话 这边type的话就是啊
stream
好 其他的话就没什么了
把这个验证规则定制一下 定义了之后 然后加这边是不是进行一个
数据验证 对不对 进行数据验证啊 那这边呢 就是vili debt
vili debt 引入了vili debt 点他有个vili debt方法 好 大家这边把你的这个new
demo infer 传进去 好 然后加这边demo
入 对吧 进行验证 验证之后 然后加这边const一个vili debt result
拿到这个结果 好 然后yef
飞这个飞 然后vili debt result 说明是不是验证成功啊 好 验证成功之后 然后加我们这边就
就是调用这个and
demo
引入秒 引入了 调用这个方法 把什么 把我们的这个new demo infer
是不是扔进去 对不对 然后加这边 我伟腿一下 好 那他会给我们返回一个什么呢 返回一个data
好 返回个data之后 然后加我们这边return
return一个这个formmate
resistance 啊 这边就是零
好 然后接下来这边 这边你注意哈 这边新增
新增完了之后 他这边返回的是个数组
我没有啊 我也不知道为什么 这边要返回一个数组啊 总之呢 这边就是返回的是一个数组
啊 这个是谁定义的 啊 这个是丁老师定义的啊 这边返回个数组 好 那我们就遵循这个接口文档
所以我这边的话 我就是这样子写的 这边的话 我就是包了一个数组
花了个数组 然后加这边data
怎么样 否则 否则的话就是验证没通过 那这边的话就是啊
我们自定义的new
这个
Veditation Error
对不对啊 这里的话就是数据
数据验证
失败
看没有啊 这个就是服务程啊 好 然后接下来的话 这边
这边 这边的话就没什么了 这边是不是就直接调方法就可以啊
res点剩的 这边呢就await
await 然后这边and
demo service
对不对 把req点body
把它传过去 好 然后加我们这边呢 这个新增就写完了 写完之后我们这边保存一下
保存之后 然后接下来我们这边 我们来测试一下啊 就用postman来测试吗
这边把
把这个拿过去啊 就用这个
然后来到这个postman
postman 这边的话就应该是post
这边应该是什么 是project
对不对 好 然后接下这边 拿过来 拿过来 你注意 你要把那个
注释那些上了啊 你接受的话 他是没有注释的
然后这个
这个
还有这个 还有一个排序是吧 OK 好 走
哎 是不是搞定了 对不对 就搞定了 这边就存好了 好 我们来数据库看一下吧
数据库看一下 把这个关掉
打开 这就有了 对不对 这边让我们的这个第一条数据就有了 好 如果这个数据不过关
啊 比如说我们这边啊 我们这个order 我们传的是一个字符串啊 走
这边说的数据验证失败
对不对 抛出一个错误
OK 就就完了
看了没有 就完了 完了之后让我们新增多多新增几个啊 这边让我们叫做这样子 这边的话叫做
呃 轮波图2
OK了 好 然后接下来这边的话 轮波图
走
好 然后接下来这边再来一个嘛 轮波图4
OK 好了 现在的话 我们数据库的话就有4条数据 我这边刷新一下
哎 你这个刷新是个白色吗 是不是 刷新就像一个白色一样 是不是就有了
对不对啊 这里就有了 好有了之后 然后叫我们回头再来做这个
再来做我们刚才写到一半的那个 写到一半的什么 查询是吧 查询 好 我们这边我们来看一下
这边的查询 然后我们这边log log这个data
data 保存
保存之后 然后接下来这边poster man 这边直接改成get 是不是就可以了 对不对 剩的
好 剩的之后 然后接下这边 我们来看一下
哎
这怎么回事 这怎么回啊 这边没调是吧 这边应该是没调啊 这边获取获取的话 我们这边调用一下
这边就是res点渗的 这边await 然后什么呢 有一个fender
or demo service
保存 保存之后 然后接下来 再来
走 ok 好 这边来看一下 你看
这边还拿到了就是什么 是不是拿到是这样子的
对不对 这边demo demo一个对象
对象里面 然后加这边有个这个data values
对不对 然后加这边又是一个电话 它是一个数组 数组里面有一个一个的这个demo对象 而这种的话我们是见过的
对不对 我们见过了 我们甚至单独写了这个方法
来进行这个处理
对不对 说说我们这边的话 我们就直接 我们这边这样子
const 一个obj
等于一个什么呢 等于一个这个handle data partner
然后把什么呢 把这个data 把它传进去
啊 然后处理完之后 我们这边 我们来打印一下这个obj 我们这边再来看一下
好 这边的话 重新发送 走 然后这边来看一下
这处理好了
看到没有 这边一个数组 里面装的时候一个一个的对象
对不对 除了这个操作以外 这边
这个东西你得还原一下 这个东西现在是不是制服创呀
要把它还原成什么 是不是还原成数组
对不对 啊 所以这边的话 接下来
需要将项目描述
还原
还原成什么
是数组啊
对不对 那这个简单嘛 这个obj是个数组 我这边通过什么
通过for一起
对不对 好 这边拿到你的每一项 拿到你每一项之后 然后接下来的话 我这边我干嘛呢 我这边item
点这个description 等于一个json 点parse
啊 然后加这边item 点description
对不对 好 完成之后 然后接下来的话 这边
return
return 这边呢 就是format response 啊 这边就是0 然后这里 然后一个obj
看没有 就写完了啊 很简单 越写到后面越快啊 越写到后面就越快 因为都是一样的套路
对不对 没有什么复杂的逻辑了 复杂的逻辑我们已经写完了
啊 其实我们整个这个项目都没有什么复杂的逻辑
对不对 整个项目其实都没有复杂的逻辑 好 然后接下来测试一下 走 是不是搞定了
看到没有 这边的这个data对应的是一个数组
对应的是个数组 哎 我们看说哪要包成一个数组来着
呃 哪个位置啊
新增是吧 新增 我就说新增 为什么要包成个数组啊 这边这边的话他是理所应当的时候应该是个数组啊
对不对 啊 是不是拿到了 并且这边description是不还原成这个数组了
对不对啊 那我们这个项目也就ok了啊 项目ok你这边是测试得到的哈 我这边的话我这个项目端我是不改了的
对不对啊不不我这个这个后台后台管理系统的那个就是服务器端口我是不改了的对不对 你现在看的话这边就看得到了
看到没有 是不是就看得到啊
好 添加项目也是可以添加的 那我们来一个嘛
项目名称啊 这这是一个大项目对吧 好项目名描述每项以英文分割啊 这边第一个啊
用到了vue对吧 然后以英文的这个豆好分割 然后接下来好第二个
然后用到了啊 这边呢就是什么呢 然后使用了这个actress发送请求 我就随便写了哈
好 然后加这边第三个 然后数据库使用了my circle 随便写了点 好 项目链接
哎 项目链接就就给那个吧 就给那个那个啊 这边的这个链接
啊 就给这边这个链接啊
然后给了哈布地址 给了哈布地址就给这个啊
就给这个
好 然后加这边呢 这个项目预览图 这边呢 上传这个
上传这个图片啊 就还是上传这个toto了吧
就这个啊 大家这个等级啊比二级发布
这就成功了 对不对 这边就成功了
啊 我们现在的话是可以进行一个无缝的这个衔接的啊 所以为什么这个接口文档
非常重要 一般我们开始发项目的时候 一开始就先订接口
知道吧 前后端先 就刚开始的时候就先订接口 把接口订出来啊 接
接口订出来之后 然后前端写前端的后端写后端的对不对
啊 然后后端的话就全部用什么的 全部用这个postman来进行测试
好 然后继续
继续 还有两个哈 我们这个把demo这个 我们这个四个 我们就一起把它写了
好 然后接下来的话是这个修改 是吧 修改 修改的话 这边的话 我们就是
要传两个东西过去啊 这边就是res.sender
这里的话就是调用 调用有一个这个update
update demo service
啊 这个一会来写啊 这个现在还没有 是吧 好 大家这边要传两个 一个是什么呢 一个是你的id
这边呢 是不是应该是通过parmas.id 是不是拿到
第二个是什么呢 第二个是你的这个
你要修改的这个这个这个这个这个信息 对吧 通过req.body拿到
好 然后接下来的话在这边
这边的话是不是就应该是导出一个方法
这个是修改项目啊 这边model.expose.这个
等于一个async function
然后既然这边接受两个东西 一个是这个id
一个是什么呢 一个是你的这个新的内容啊 这边呢 就是new
demo infer 对不对
好 然后接下来这里
这里的话首先的话 你要对那个description 你要对它进行一个处理
demo这个new
newdemo infer 点这个description
啊 等于一个什么呢 等于一个这个json 点这个streamify
然后newdemo infer
点description
我看他这边传的话是传的是什么
他这边的话修改项目
修改项目
他这边好像没有说是吧 他这边可能就是传的是一个整体
啊 传的是个整体
好 那我们这边就不管 那我们这边首先把这个转成制服创
转成制服创之后 然后接下来我们这边就应该是await
一个update
demo dao
把什么呢 把你的这个首先第一个id
第二个就是这个newdemo infer
是不是传过去啊
对不对 好 那接下来来到什么呢 来到你的这个dao这一层
dao这一层的话 这边就应该有这么一个方法
这边那就是修改项目
修改项目
啊 这边那就应该有model
model.exports
然后这边的话点这个方法 等于一个sync
sync function
好 这边这边的话就是有一个id
有一个这个new
demo infer
好 这边呢就是应该是demo mod
点什么呢 是不是有一个update方法
对不对 好 这边呢把你的这个new
demo infer传过去
好 然后接下来这边第二个参数
第二个参数就是
vare
对应的是一个对象
然后这边id
对不对 好 然后接下来这边的话await
等待 等待完了之后 然后接下来的话 这边返回
这边return
这个await
这个把这个修改的
当前这个项目 把它返回过去
啊 这边fandbypk
这边刚好传了id过来的
对不对 把它返回过去
因为你看这边修改
修改成功之后 它这边是要返回
当前修改的这个
这个项目
这个就和我们修改这个博客呀 这些
是一样的
好 这边返回 返回了之后 然后接下来来到这边
来到这个sorry
这边的话是不是就接收一下
对不对 这边接收一下 接收的话你顺便就把go
就是那个解构
把它解了
这边呢就是data
values
对它进行一个解构
解构之后 然后接下来这边呢就是还原
还原
还原这个就是
项目描述
啊 这边呢就是data values.description
就应该是等于一个json.parts
然后data values.description
对不对
好 然后接下来这边return
return一个这个format
response
好 这边呢就是0
然后一个控制创
好 这边我们还是一个数组
这边就应该是data values
对不对
就应该是这样子
我们就写完了
很简单
好 然后接下来这边我们保存一下
保存
保存了之后 然后接下来我们这边我们来测试一下
我们这边呢就是put
put我们修改第几个呢
我们就修改第一个吧
就修改第一个 第一个的话呢这边就要传一个什么呢
传一个这个参数
是不是1
对不对
好 然后接下来然后这边这个这边
我看这边的话它应该是支持的
支持就是我比如说我只修改一个
只修改一个我这边就只传一个什么的
只传一个name
应该是支持的哈
那你这边只传一个的话呢你这边就得改
哪边是不是这边就得改
对不对
这边呢就是应该是做一个判断
if new demo info
点这个description
对不对
然后接下来把这个
把它放过去
你有这个description我是不是才做出的
对不对
好 那现在我们这边保存一下
再保存一下
好 保存了之后我们这边来试一下
好 这边呢我们就改成轮波图12345
然后接下来这边走
啊 保错了啊
保错了
啊 保错了
这边的话
它报的居然是这个错
update demo service
is not defend
它没工引入吗
哦 可能是我刚才是直接粘贴过来的
没工引入
好 然后接下来我们这边再来
再来串一串
走
啊 又保错了
这次又报的什么错
啊 又是这个错
啊
啊 这边的话它没工引入
我不看 我刚才就是忘记看了
是吧
肯定是
就是我在敲的时候都是这个粘贴过去的
好 再来啊 有错我们改正就可以了
对不对
有蹭不怕
哎
是不搞定了
对不对
搞定了 id41
这边12345
好 那这些
数据库就不用看了吧
数据库就不用看
啊 这边刷新
哎 我真怀疑他这个刷新是个摆设吗
嗯
这不搞定了
对不对
啊 这是关于这个修改啊
好 把最后一个删除做了
删除做了
啊 删除我们就先写这个DL成
啊 这边呢就是删除
删除
项目
啊 这边呢就是model
model.export
点这个delete
delete
demo
等于一个async
function
他应该接受什么
啊 写了这么多次了
他应该接受一个什么
是接受一个id啊
对不对
你要删除了一个项目
接受一个id
好
然后下这边呢就是return
await
然后下这边呢demo
model
点这个
它有个叫做destroy
对不对
好
然后下这边的话
where
传入
啊 这边id
对不对啊
啊 首先把这一层写了
写了之后
然后下这边的话来到这个service
啊 我这次我就一个一个敲
啊
免得又没有引入
好 然后下这边呢我们就是
删除项目
删除
项目
啊 这边呢就是model.export
然后点什么呢
delete
demo
service
等于一个async
方形
好 这边那是id
好 完成了之后
这边的话就是等待
await
delete
demo
demo.do
这样子敲它就会引入
看到没有
好 然后下这边
把什么呢
把id是不是扔过去
对不对
好 然后下我们这边
看删除之后是反回什么
删除项目之后反回
啊 是不是反回这个
对不对
好 那就很简单嘛
那这边呢就直接return
return一个这个format
format response
好 然后接下来的话
这边那就是应该是0
然后这里
然后true
对吧
这是删除
好 大家回头
回头的话
然后来到这边
这边那是不是就是调对应的方式
res2.send
这边的话await
等待什么
delete
demo.service
对不对
然后把什么
把id
id的话是通过req.palmers.id
是不是拿到
对不对
好 那现在这边我们保存一下
全部保存
好 保存之后
然后现在这边的话来测试一下
这边上就是应该是delete
delete
我们就删第一个
然后这边走
搞定了
对不对
删除成功了
数据库过来漏液
走
数据删除成功了
对不对
好 那你也可以在哪里呢
你也可以在这里来看
因为这里的话
我们是写好了的
对不对
你这边再来刷新
第一个应该就没有了
come on
第一个就没有了
好 这边你要做这个修改
比如说这边
对吧
大家这个等级随便改一下
图片那些都可以改
这边点击确定
这就OK了
对不对
修改成功了
删除也是OK的
删除
确定
这就OK了
对不对
这就是关于这个
项目
关于项目
总的来讲的话反正就是
怎么说呢
就你一个写通了之后
你一个模块写通了之后
后面写模块基本上就是一葫芦画条
除开什么呢
除开它可能
就是有一些模块
它有一些特殊的需求
对不对
比如我们写文章模块的时候
它对那个TOC
要进行处理
然后写那个Banner的时候
它对那个上传图片
要进行处理
但是基本上
如果没有这个特殊处理的话
基本上就是每个模块
速度就相当快
你写通一个之后
你一个模块写通了之后
后面的话就相当的快了
没有吧
下来的话把这个部分写一写吧
好吧
这就先到这里
再见